Repository: snakajima/swipe20
Catalog: swipe/studio/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Scribble
ja: 絵を描く

# hare
source: Let it run
ja: エレメントを走らせる

# frog
source: Let it jump
ja: エレメントをジャンプさせる

# flip
source: Let it flip
ja: エレメントを宙返りさせる

# trash
source: Delete frame
ja: フレームを消去

# duplicate
source: Duplicate frame
ja: フレームを複製

# action
source: Export
ja: エクスポート

# scrible here
source: Draw anything here and tap one of buttons to create a Swipe element.
ja: ここに自由に絵を描き、下のボタンのいずれかをタップすると、スワイプ・エレメントが作られます。

source: Trace
ja: トレース

source: New Document
ja: 新規作成

# empty documents
source: Please tap the ＋ button to create a new Swipe document.
ja: 上の＋ボタンをタップして新しいSwipeドキュメントを作ってください。

# welcome
source: Welcome to Swipe Anime! Please tap the ＋ button to create a new Swipe document on the "< Documents" pane/page.
ja: Swipe Anime にようこそ! Documents ページ（iPadの場合はサイドバー）で、＋ボタンをタップして新しいスワイプ・ドキュメントを作ってください。

# element tutorial 1
source: Select an element to resize, rotate and move it.
ja: エレメントをタップして、サイズの変更、回転、移動をしてください。

# element tutorial 2
source: Duplicate frames to create animation effects.
ja: アニメーションを作るにはフレームを複製してから、エレメントを変更してください。

# element tutorial 3
source: Tap the Export button to export it as a GIF animation.
ja: エレメントはいくつでも追加できます。二番目以降のフレームに追加すると、描画アニメーションが作れます。
